Hei, Rani.
Ini pesta yang menyenangkan, bukan?
Ya.  Semuanya luar biasa.
Jika menyenangkan, Anda
harus bertemu orang-orang.
Mereka mengadakan pesta besar
untukmu, dan kamu berdiri sendirian!
Tidak. Saya sudah bertemu semua orang.
Dokter bersamaku.
Dia baru saja sibuk.
Bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Teman-temanku ada di sini.
Mereka sangat senang bertemu dengan Anda.
Ini Aarushi.  Ini Bobby.
Dan itu adalah sahabatku, Swati.
Hai, Rani.
Salam.  Salam.
Salam Dewi.
Akhirnya, kami mendapat kesempatan untuk bertemu Anda.
Bagaimana kabarmu, Rani?
Aku baik.
Sangat bagus.
Apa kabarmu?
Ya Tuhan!
Pakaian ini sangat menakjubkan!
Saya hanya menyukainya.
Sungguh warna yang menakjubkan!
Kainnya sangat lembut!
Saya hanya menyukainya.
Luar biasa!  Mencengangkan!
sial!  eh!  Apapun ini!
Ini jam tangan kuno!
Kenapa, Rani?  Mengapa?
Anda tidak seharusnya memakai pakaian semurah itu
dan jam tangan kelas bawah
dengan kostum kerajaan, sayang.
Ayah saya memberi saya jam tangan ini ketika
saya masih kecil.  Itu adalah arlojinya.
Itu sebabnya saya memakainya.
- Ah!  Manis sekali!
Malaikat ayah!
Rani, sayangku, standarmu
bukan lagi kelas rendahan.
Sekarang, Anda adalah bagian dari masyarakat kami.
Jadi, demi Tuhan,
buang jam tangan kelas
bawah ini ke tempat sampah.
Buang saja!
Dan belilah sesuatu
yang berkelas dan cantik.
Seperti yang ini!
Saya harus memberi mereka pelajaran.
Tidak, Vikram.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Tapi mereka mengolok-olok Rani.
Aku tidak akan mengampuni Bobby!
- Vikram, santai saja.
Setelah tinggal bersama
Rani di desa, saya sadar
bahwa kita tidak bisa melakukan apa yang dia bisa.
Dia akan memberi mereka jawaban yang pantas
tapi dengan gayanya sendiri.
Hanya melihat.
Aku tidak tahu bagaimana seleramu.
Karena Anda lihat, ada perbedaan
antara dilahirkan di keluarga kerajaan
dan menjadi bagian darinya nanti.
Dan ya!  Ajaklah aku
saat kamu pergi berbelanja.
Jika tidak, Anda mungkin akan
membeli jam tangan norak lainnya
sebentar lagi untuk membeli
sesuatu dengan harga murah.
Aku bisa membantumu, sayang.
Apakah saya benar, gadis-gadis?
- Ya, Bobby.
Veer, lihat...
- Tidak.
Yah, aku melihat jam tanganmu.
Apa istimewanya itu?
Ini bukan jam tangan biasa.
Ini 11 karat,
bertatahkan berlian putih, berlapis emas
arloji edisi terbatas
dengan tali stainless steel.
Pabrikan Perancis hanya
membuat 1000 jam tangan seperti itu.
Saya membelinya dari lelang.
Nilainya Rp 2,5 juta.
Pernahkah Anda melihat
uang sebanyak ini?
Rp 2,5 juta!
Ya Tuhan!
Anda menghabiskan begitu
banyak uang untuk hal kecil ini!
Luar biasa!
Sangat bagus!
Tahukah Anda apa yang
istimewa dari jam tangan saya?
Itu melambangkan cinta ayahku.
Itu berjalan dengan baterai,
tapi itu mewakili darah
dan keringat ayahku
yang dia curahkan sepanjang hidupnya.
Ini menceritakan kepada saya tentang pengalamannya.
Saat saya memakainya, saya
merasa dia menyemangati saya.
Itu mengingatkanku pada mimpinya,
harapan dan keinginannya.
Jam tangan ini adalah bagian dari dirinya
yang bersamaku 24/7.
Ini mengingatkan saya bahwa kita bisa menjadi yang pertama
dalam perlombaan kehidupan setiap saat.
Yang perlu kita lakukan hanyalah bekerja keras.
Kita tidak boleh menipu siapa pun.
Kita tidak seharusnya mempermalukan siapa pun.
Ayahku selalu memberitahuku
waktu itu adalah
sama seperti uang.
Itu tidak tinggal di satu tempat.
Jadi,
kita harus selalu bersikap sopan.
Kita harus rendah hati.
'Kau tahu, sayang, waktu sangat berharga.'
'Jika kamu menghargai waktu,'
'waktu akan menghargaimu.'
'Ya!'
'Jika ada temanmu yang
memberimu sapu dan mencoba'
'untuk menunjukkan kepadamu tempatmu
dengan menyebutmu anak pelayan,'
'lalu tatap matanya,'
'dan tunjukkan padanya jam tangan
ini dengan senyuman di wajahmu.'
'Dan katakan padanya bahwa hidupmu
akan berubah menjadi lebih baik.'
Saya belum membeli jam tangan ini.
Saya telah mendapatkannya.
Dan ini adalah satu-satunya
bagian di seluruh dunia
ada bersamaku.
Tidak ada orang lain yang memilikinya.
Memikirkan harganya
adalah buang-buang waktu.
Karena kebenarannya adalah
bagi saya, jam tangan ini sangat berharga.
Itu sangat berharga.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Silakan...
Makan malamlah sebelum berangkat.
Selamat tinggal.  Salam Dewi.
'Setiap ibu menginginkannya'
'untuk memberikan anaknya
setiap kebahagiaan di dunia.'
'Dia ingin memberinya
banyak cinta.'
'Tetapi jika ini yang
diinginkan takdir, biarlah.'
'Apa yang ada di dalam amplop ini?'
Saya akan keluar dan memeriksa.
Saya yakin Anda semua tahu
mengapa pesta ini diadakan.
Tidak ada lagi yang disembunyikan.
Siapa namanya, apa
kedudukan istimewanya
di keluarga kami...
Semua orang tahu tentang hal itu.
Sebenarnya, keadaan
di mana mereka menikah,
sulit untuk dipahami
dan menerimanya.
Tapi sekarang, sudah waktunya
untuk menyambutnya di keluarga
Rajawat dengan cara yang istimewa.
Jadi, saya telah memutuskan banyak kejutan
untuk dia.
Mama,
Saya pikir jika Veer memperkenalkannya
kepada semua orang...
Kau tahu...
- Pastinya!
Veer, perkenalkan
istrimu pada semua orang.
Ayo.
Veer, berhentilah merasa malu.  Ayo.
Hai!  Veer, lanjutkan.
Semua orang menunggu.
Dan dengarkan.  Pegang tangannya.
Percayalah kepadaku.  Pegang tangannya.
Lanjutkan.
Pergi.
Hore!
Saya berterima kasih kepada Anda semua karena
telah mengambil bagian dalam kebahagiaan saya.
Pesta ini, seperti yang dikatakan Yang Mulia,
telah dilemparkan untuk menghormati
anggota baru keluarga kami.
Jadi, tanpa basa-basi lagi,
Saya ingin memperkenalkan
istriku, menantu dari
keluarga Rajawat,
Rani Veer Singh Rajawat.
Bersulang!
Mereka terlihat sangat serasi bersama.
Sebuah gambar...
Terima kasih.  Membelok!
Dokter, saya akan pergi mengambil air.
Ibu Suri, kamu di sini!
Aku mencarimu kemana-mana.
Bukankah pestanya luar biasa?
Anda tahu, Dokter memperkenalkan
saya kepada semua orang secara pribadi.
Saat para tamu mulai
berdatangan ke arahku,
Saya menjadi sangat gugup.
Sebenarnya aku belum terbiasa dengan semua ini.
Saya menjadi bagian dari
semua ini untuk pertama kalinya.
Sebelumnya, saya biasa
melihat semua ini dari kejauhan.
Saya merasa sedikit canggung.
Tapi semua orang
memberiku cinta dan berkah.
Bagaimanapun,
Yang Mulia mendekorasi
rumah itu dengan indah.
Kecantikan adalah
terkadang menipu.
Dan itulah sebabnya
rahasia gelap di balik tembok
tidak terlihat.
Aku... aku kurang begitu paham.
Apakah kamu baik-baik saja, Ibu Suri?
Aku baik-baik saja, sayang.
Sebenarnya,
Saya sudah tua.
Saya sudah mulai memikirkan banyak hal.
Bagaimanapun, kamu harus pergi.
Semua orang pasti menunggumu.
Saya akan segera bergabung dengan Anda.  Oke?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
- Ya, sayang.
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan menunggumu.  Segera datang.
Tentu sayang.  - Oke.
Ini kosong!
Disana ada
tidak ada apa pun di dalam amplop!
Tapi bagaimana caranya?
Apa yang ada di bawah kakiku?
'Di mana Rani?'
'Vikram, telepon dia.'
Sesi perkenalan selesai.
Sekarang, waktunya
untuk hiburan.
Jadi teman-teman, kita
akan bermain game di sini.
Ini disebut permainan kompatibilitas.
Ini akan menentukan siapa
yang lebih memahami siapa
dan siapa yang tahu siapa yang lebih baik.
Dan kita akan memulai
permainan dengan pasangan itu
untuk siapa pesta itu diadakan.
Jadi, menghadirkan Veer dan Rani!
Saya telah menyimpan sesuatu di atas meja.
Maukah Anda melihatnya?
Saya akan mengurusnya.  Kamu pergi.
Semua orang menunggumu.
Oke.
Kumud.
Arun memanggilmu di dapur.
Ini penting.
Oke.  Ayo pergi.
Jangan khawatir.  Saya akan mengembalikannya
setelah pertandingan selesai.
Jadi, mari kita mulai permainannya.
Yang Mulia, apakah
hal itu perlu dilakukan?
Tentu saja itu perlu, Veer.
Mengapa kamu banyak mengeluh?
Apakah istri Anda mengeluh?
Tidak, kan?  Apa masalahmu?
Saya akan memberi tahu Anda
peraturannya, tetapi sebelum itu,
Ayolah senyum.
Apakah Anda akan memainkan
game ini dengan wajah muram?
Dia akan bermain ketika Anda berhenti bicara.
- Vikram!
Oke maaf.
Oke, keren!
Berikut aturan mainnya.
Para tamu yang hadir di sini akan
menanyakan beberapa pertanyaan
satu per satu.
Jadi, Rani, kalau jawabanmu Veer,
angkat sepatunya.
Jika jawabanmu adalah
kamu, itu adalah Rani,
angkat sandalnya.
Jadi, silakan ambil
sepatu dan sandalnya.
Cantik!
Jadi, ibu, ibu adalah
tuan rumah pesta hari ini.
Jadi, kamu akan menanyakan
pertanyaan pertama kepada Veer dan Rani.
Oke.  Siapa di antara kalian berdua
membuat lebih banyak kesalahan?
Hore!
Vikram,
tidakkah kamu ingin
bertanya pada Veer dan Rani?
Tentu.
Jadi, beri tahu saya siapa di antara
kalian berdua yang lebih pemarah.
Siapa yang lebih pemarah?
'Beraninya kamu!'
'Beraninya kamu menghinanya!'
'Letakkan senjatanya, atau aku
akan mematahkan kepalamu!'
‘Dengarkan aku baik-baik, semuanya.
Jika ada yang menembakkan senjatanya,'
'Aku bersumpah demi Dewi,'
'Aku akan mengubur kalian
semua hidup-hidup di sini!'
Hei... Curang!  Curang!
Tidak tidak!  Veer, kamu tidak bisa
mengubah jawabannya.  Ini curang.
Anda belum melihat emosinya.
Saya telah melihat emosinya di Ballia.
Kemarahannya bahkan
membuat Dewi Durga malu.
Ini menakutkan.
Anda juga mengajukan pertanyaan kepada mereka.
Jangan ragu-ragu.  Ayo.
Siapa di antara kalian berdua
yang menyukai makanan manis?
Bu, jus.
Apa-apaan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda telah menyamar
sebagai pelayan!
Ikut denganku.
Oke.  Sekarang...
Sekarang, Nandini akan mengajukan
pertanyaan kepada mereka.  Tidak...
Nandini!
Aneh!  Dia sangat bersemangat
dengan permainan itu, dan dia menghilang!
Apa-apaan ini, Jai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Dan apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Tidakkah kamu tahu apa yang akan terjadi
padamu jika ada yang melihatmu di sini?
Kegembiraan bertemu dengan Anda
lebih besar daripada risiko tertangkap.
Oh, diamlah!  - Aku mencintaimu.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, pergilah dari sini.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Jai, aku sudah bilang padamu
bahwa saya tidak tertarik
untuk berbicara dengan Anda.
Aku menerima lamaranmu
saat itu demi anggota keluargaku.
Dan saya menolaknya
hari ini demi mereka.
Apakah kamu mengerti?
- Aku akan meyakinkan mereka.
Tolong beri saya kesempatan.
Kamu tidak memakai hadiah yang kukirimkan padamu.
- Dengan serius?
Kotak cincin yang Anda kirim kosong.
Sekarang, jika Anda sudah
selesai dengan dramanya, pergilah!
'Juara!'
'Dia mengeluarkan
cincin itu dari kotaknya!'
Apakah ada lagi yang ingin menanyakan
sesuatu kepada pasangan spektakuler itu?
Apakah ada yang mau bergosip?
Jika Veer dan Rani tidak keberatan,
Saya ingin menanyakan sesuatu
yang pribadi kepada mereka.
Simpan niat buruk dan pertanyaan
palsu Anda untuk diri sendiri.
Jangan mencoba membuat keributan.
Tidak, Vikram.  Saya benar-benar ingin
mengajukan pertanyaan kepada mereka.
Dan itu hanyalah sebuah permainan.
Apa masalahnya?
Tapi, Kiara...
- Vikram!
Kiara adalah tamu kita.
Biarkan dia bertanya apa yang dia inginkan.
'Kalian sangat mengenal
satu sama lain, bukan?'
'Biarkan saya melihat jawaban apa
yang Anda berikan atas pertanyaan saya.'
Jadi, siapa di antara kalian berdua
yang lebih mencintai satu sama lain?
Ayo kawan, jangan sungkan.
Semua orang di sini seperti keluarga.
Anda menikah sedemikian rupa
sehingga tidak ada yang tahu apa-apa.
Ayo, beritahu kami.
Semua orang ingin tahu.
Benar, semuanya?
Ya!
Mereka tidak mengatakan apa pun.
Saya kira mereka tidak punya jawaban.
Mungkin saja tidak ada
cinta di antara mereka.
Menurutku, hubungan
mereka palsu.
Untuk membangun citra mereka di masyarakat,
mereka menikahkan seorang
pembantu ke dalam keluarga.